heute mache ich mich auf die suche nach
live hacks gabe zack zack zack fertig
man braucht kein andys man kann das
immer kostenlos benutzen das ist ein das
ist mein leib da sind sie bei der
falschen generation glaube ich weiß
nicht ob sie überhaupt etwas inhalt ist
ich bin gespannt ob die menschen hier in
berlin viele live hacks in ihrem leben
benutzen und ob sie überhaupt wissen was
dieses wort bedeutet los geht's
habt ihr einen live act für mich das ist
bitter 1 live
ein live act ist so ein tipp oder ein
trick der einem im alltag hilft oder im
leben hilft den vielleicht nicht alle
kennen ja einen habe ich den habe ich
selber weist gar nicht von dem was
masken tragen wird leichter wenn man
eine maske in den briefkasten tut man
dann nicht noch einmal in die sechste
etage muss wenn man sie vergessen hat
das ist eine gute idee also dinge die
man häufig vergisst im briefkasten
deponieren naja mir fällt da so der
klassiker mit dem rotwein und dem salz 1
aber was ist wenn der grafiker mit dem
rotwein nachdem salzgitter
rotwein ordentlich salz drauf und dann
ist er so gut wie weg funktioniert das
funktioniert also es funktioniert nicht
ganz man muss es hinterher schon
ordentlich waschen aber
man kriegt den brand dann schon fürs
erste gut raus wenn man nur dann wenn
man nun nach kocht dann brauchst du
nicht die nudeln vom topf in den in den
siepen gießen sondern die parteien vor
den sieben top verein um dieses aus dem
topf das wasser raus
also weißt du so auf die handelsgruppe
oder ja eigentlich auch also aber ich
bin sowieso politik keine ahnung direkt
aus dem topf nudeln essen
spart ein abwasch
es gibt viele live acts mit nudeln
komischerweise mit köpfen
toppen nur eintopf
auch immer noch mit nudeln oder schlauer
zum reisen schlaue
organizer wo man alles reinpacken kann
am besten brusttaschen
reisen genau wenn ein koffer voll ist
komplett randvoll ja dann empfehle ich
jedem der immer gerne zu viel gepäck mit
ja so wie zum beispiel zwei und wir auf
reisen gehen kauft euch vakuumbeutel ja
ich weiß nicht ob das wirklich ein live
act ist doch dass schleichwerbung ist
aber kräftig vacuum heute weil die
dinger kannst du deine klamotten
reinpassen kannst alles schön platt
drücken yahtzee sting zu und hast du
ungefähr die hälfte am platz geworden
kannst dann noch mehr erzeugt im urlaub
einkaufen gerade so eine dicke
winterjacke die kann man damit richtig
flach kriegen wie zb ja ich flieg
ungerne winterurlaub aber das möglich
bleibt zu hause die sonne scheint über
allen das ist die gleiche
nicht so viel reisen
kannst du mir einen live act verraten
ein leitfaden
man braucht kein
anderes ich weiß nicht die deutsche wird
aber keine unterwäsche ja unseren
unterricht es ist nicht notwendig
überflüssig alles gut und wann hast du
diesen trick herausgefunden
vor fünf jahre und ja alles ist besser
jetzt
wieso ich fühle mich besser ist als
alles geht besser in meinem leben
hat mein leben verändert ja ja doch ich
habe eine idee ich werfe überhaupt kein
altes brot mehr weg wenn ich merke dass
das alt wird schneidig zehn scheiben
frears eine plastiktüte und steckt nach
ein toaster und es ist umso besser wirke
das mache ich ja bei mir kommt ein altes
brot der kasse kurz bevor so richtig
hart wird das macht das leben jetzt
nicht einfach aber nachhaltiger mehr
super weiß ich wusste was ich letztes
erfahren habe dass man den deckel also
vom tops den deckel an die griffe
daneben dass die griffe da so sind dass
man sie dann eben tut und dass man das
nicht also dass man muss nicht und
wünschen sondern man kann also auch weil
ja das größte zunächst etwas über frage
ich glaube das gleiche video habe ich
auch gesehen ob
siri mehr benutzen
wobei hilft das neulich war ich in der
küche und habe meine tochter beim backen
zu gesehen und die hat der amerikanische
das rezept gebacken verwarnt von caps
die rede und sie hat sie gefragt hey
wenn die bremsen kaputt die idee welche
100 jahre nicht gekommen sie ihre fragen
aber siri kann sowas ja also in
deutschland man muss immer bezahlen wenn
man die toilette zu benutzen muss und
ich habe gefunden dass es gibt immer in
hotels also die toiletten sind immer
kostenlos man muss immer einfach drinnen
gehen und
ja das ist einfach in einem lager sowie
sagt man lobby auf deutschland es gibt
ja mal ein tolles und ja man kann das
immer kostenlos benutzen das ist ein das
ist mein live live welche muss man nicht
bügeln sondern schon aus der maschine
rausnehmen haben als ausschlagen und auf
dem bügel hängen dann sieht es gut aus
aber immer ein feuerzeug dabei
kommt es immer eine gute gespräche
warum an den gute gespräche weil ich
leute nachfragen so in die richtung ich
weiß jedoch auch sieht was inhalt ist
sie sind ja deutschlehrerin haben sie
gerade gesagt vielleicht haben sie einen
trick ein tipp ein live-act zum deutsch
lernen
na ja generell einfach
sich in viele alltägliche situationen zu
begeben wie radio zu hören filme zu
gucken zu lesen so was also nichts
spektakuläres aber das sind die dinge
die ich aus der erfahrung heraus auf
jeden fall empfehlen kann podcast
podcast angesehen aber
mit sicherheit auf den podcasts
[Musik]
[Applaus]
hier seinen live act zum sprachenlernen
schaut content aus anderen ländern wenn
ihr deutsch lernt zum beispiel content
aus den deutschen mediatheken und vom
deutschen netflix und das könnt ihr mit
unseren sponsoren nord wpm machen auf
nord- wie pr.com / german könnt ihr euch
anmelden und dann könnt ihr eure
ip-adresse so verbergen dass ihr zugriff
habt auf diesen content auf diese
inhalte und gleichzeitig surft ihr
deutlich sicherer jpm hat mittlerweile
ein neues feature das heißt online
bedrohungs schutz damit werden auch
treckern blockiert und ihr könnt das
ausprobieren wie gesagt nord pr.com /
german und dann bekommt ihr einen
riesigen rabatt und einen monat gratis
auf das 2 jahres paket
habt ihr einen live heck für mich
wh ja ich hatte tatsächlich also was ich
neulich für mich heraus gefunden habe
wenn man irgendwas nicht anfangen kann
zu machen aber man unbedingt machen
möchte egal was es ist joggen früh
aufstehen zähneputzen was man also bei
mir programmieren und yoga ich habe
angefangen mit einer zeit die mich jetzt
nicht so belastet eine halbe stunde und
die steuergeräte kannst du dich immer
ein bisschen steigere ich dieser zeit
also was thommy platzmäßig genau lange
halbe stunde ist ja schon viel meine
tomic ebit sind fünf minuten minuten
soja muttermilch ist so ein
alleskönner
man kann zum beispiel mit muttermilch
die nase frei machen was abschwellend
wirkt also für neugeborene einfach ein
paar tropfen in die natur ein und wird
die nase frei das kann man machen ja sie
ist highland man kann das zum beispiel
mich auf wunden drauf machen und dann
halt dass die wunden schneller
korrekt
bei neugeborenen kammer mutter mich auch
ins badewasser machen dann wird die haut
noch nicht
zu viel einkaufen immer daran denken
dass es verderben kann und außerdem ja
mehr kostet da stimme ich ihnen zu dinge
die verderben können immer nur so viel
wie man gerade braucht aber so sachen
wie zum beispiel spielt hat dir
klopapier immer lieber ein bisschen zu
viel und immer auf ein bisschen auf
vorrat natürlich nicht zu viel aber dann
hat man nicht stress dass man jetzt zum
supermarkt muss
aber die packung sind ja schon immer
groß
nach dem pinken immer die hände waschen
mit zitrone kann man viel machen kriegt
man flecken weg und stecker mit
saubermachen das silberbesteck und aroma
sie thront es für alles gut auch im das
wasser am morgen ist gut für die
gesundheit
auch wenn man bauchschmerzen
weil dazu auch noch gut
oder gut ich denke
guter schlaf gut schlafen wie macht man
das denn
gut das ist die story nicht manches
kommt auch an wie talentiert mann ist
sage ich meinen einschlafen ja aber
einen freien kopf die gedanken versuchen
erstmal gedanken sein zu lassen nicht
damit zu sehr sicher identifizieren und
dann langsam rüber gleiten immer zu
wissen wurde ersatzschlüssel des autos
ist
haben sie sich schon häufiger
ausgeschlossen wenn man heute gar nicht
aber ich hab mal gelernt daraus nicht zu
wissen wo er ist er ist auch das fahrrad
übrigens gilt auch fürs fahrrad oder
auch die haustürschlüssel kam anfangs
beim fliegen immer kaubonbons essen wenn
man
hingegen genau gegen hinter zwei
monitore am computer machen mehr als
deutlich besser als mit einem zu
arbeiten um mehrere sachen bald
gleichzeitig bauen zu können
absolut wenn ihr die spülmaschine
einräumt ja auf jeden fall besteck immer
sortenrein reinpacken beim ausräumen
spart ihr ungefähr 25 30 sekunden zeit
ich weiß es wird zu den fehlern aber es
ist viel viel entspannter nicht die
ganzen dinge die ganze das ganze besteck
herauszunehmen und wieder einsortieren
zu müssen sondern
gabeln messer
zack-zack fertig
anspruch von meiner mutter nicht aus dem
haus gehen schlüsse ausweis taschentuch
geld
für dinge manche leute haben auch so ein
konstanz wo sie einfach das nicht ist
mache ich lieber die sprache nicht über
also ich habe jetzt nicht genehmigten
live-act aber so ein zitat würde ich
sagen was mir mal ganz gut hilft den
schwierigen situation und zwar das
universum gibt die nichts damit du nicht
klar kommen kannst
ja ehrlich sein warum ist das ein
live-act
spart eine menge probleme später
von vornherein ehrlich sein super danke
der
sich nicht zu viel vorzunehmen
finde ich wichtig
und von dem was man sich von dem 3ds
auch die hälfte zu machen und wenn man
sein
sein ziel über also wenn man mehr
schafft umso besser macht glücklich okay
mein live act ist kauft euch ein paar
pflanzen für eure wohnung wir machen die
wohnung gleich viel schöner und
lebenswerter
aber mich interessieren natürlich was
sind eure live hacks schreibt einen
kommentar auf deutsch mit eurem besten
live act und wenn ihr weiter mit uns
deutsch lernen wollt dann werdet ein
mitglied von easy german wie das geht
findet ihr auf easy german punkt org /
membership dort finden sie alle infos
und wir würden uns riesig freuen wenn
ihr das mal ausprobiert vielen dank fürs
zuschauen und bis bald
[Musik]